Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Doux secrets=
=Episode 16= (The Nine Soul Bridge)
=Épisode 16= (Le pont des neuf âmes)
What's wrong, Li Motong?
Qu'est-ce qui ne va pas, Li Motong ?
Are you cold?
As-tu froid ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
You wouldn't be suffering like this
Tu ne souffrirais pas comme ça
if it weren't for me.
si ce n'était pas pour moi.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
I should've trusted you.
J'aurais dû te faire confiance.
I should've loved you.
J'aurais dû t'aimer.
You Zimei.
Vous Zimei.
You Zimei must have a way.
You Zimei doit avoir un moyen.
Wait here.
Attends ici.
I'll be back.
Je reviendrai.
Don't go…
Ne pars pas…
Yan…
Ceux…
Miss You!
Tu me manques!
He's wracked with agonizing pain from the Mei pearl's recoil.
Il est en proie à une douleur atroce à cause du recul de la perle Mei.
Miss You!
Tu me manques!
Can you save him? Please!
Pouvez-vous le sauver ? S'il vous plaît !
You Zimei!
Toi Zimei !
How's Li Motong?
Comment va Li Motong ?
He…
Il…
he's hurting badly.
il souffre terriblement.
Please, I'm begging you, save him.
S'il vous plaît, je vous en supplie, sauvez-le.
You don't blame me?
Tu ne me blâmes pas ?
I don't.
Je ne sais pas.
Just save him.
Sauve-le simplement.
Please save him.
S'il vous plaît, sauvez-le.
There is a way,
Il y a un moyen,
but you'll have to go
mais tu devras y aller
to an extremely dangerous place.
vers un endroit extrêmement dangereux.
Will you
Veux-tu
go there?
aller là-bas?
I will.
Je vais.
If it means saving him,
Si cela signifie le sauver,
I'll go through blades and fire,
Je traverserai les lames et le feu,
thunder and storms,
tonnerre et orages,
even down to the deepest abyss.
même jusqu'au plus profond des abîmes.
I've restored the dream disc.
J'ai restauré le disque de rêve.
Inside the dream realm, there's a thousand-year-old Bodhi Tree.
À l'intérieur du royaume des rêves, il y a un arbre Bodhi vieux de mille ans.
Its Bodhi Fruit can ease the suffering of the afflicted heart.
Son fruit Bodhi peut soulager la souffrance du cœur affligé.
Miss Lu,
Mademoiselle Lu,
if you will risk everything for him,
si tu risques tout pour lui,
follow me
suis-moi
into the dream disc.
dans le disque de rêve.
Once inside the dream realm,
Une fois à l'intérieur du royaume des rêves,
you must cross the Nine Soul Bridge
tu dois traverser le pont des neuf âmes
to obtain the Bodhi Fruit.
pour obtenir le fruit de la Bodhi.
On that bridge,
Sur ce pont,
all your past and present lives will be revealed.
toutes vos vies passées et présentes seront révélées.
If your soul falters while crossing,
Si ton âme vacille en traversant,
you'll be consumed
tu seras consumé
by agony beyond bearing.
par une agonie insupportable.
You're mortal
Tu es mortel
and already wounded all over.
et déjà blessé partout.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
are you sure
es-tu sûr
you want to cross the bridge?
tu veux traverser le pont ?
I will.
Je vais.
I'll get the Bodhi Fruit.
Je vais prendre le fruit de Bodhi.
I'll save him.
Je vais le sauver.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
you think you can cross the Nine Soul Bridge?
Tu penses pouvoir traverser le pont des neuf âmes ?
Those who defy fate will have their souls torn apart.
Ceux qui défient le destin auront leur âme déchirée.
Go back to the Mortal Realm while you still can.
Retournez dans le Royaume des Mortels tant que vous le pouvez encore.
If you keep going,
Si tu continues,
you won't just fail to save him.
tu ne manqueras pas de le sauver.
You'll destroy yourself too.
Tu vas aussi te détruire.
Who are you?
Qui es-tu?
You won't challenge my resolve.
Vous ne remettrez pas en question ma détermination.
I will cross this bridge.
Je traverserai ce pont.
I will save Li Motong!
Je sauverai Li Motong !
Have you forgotten your sister's tragic death?
Avez-vous oublié la mort tragique de votre sœur ?
She died so horribly,
Elle est morte si horriblement,
yet you're the one who lived.
et pourtant c'est toi qui as vécu.
Why was it you who survived,
Pourquoi est-ce toi qui as survécu,
and not her?
et pas elle ?
(Lu Huayan,)
(Lu Huayan,)
(may you face your heart's trial)
(Puisses-tu faire face à l'épreuve de ton cœur)
(and cross the Nine Soul Bridge.)
(et traversez le pont des neuf âmes.)
Yan.
Oui.
Sister,
Sœur,
is it you?
c'est toi?
Yan,
Oui,
ignore those treacherous voices.
ignorez ces voix traîtresses.
I've met an unfortunate end,
J'ai rencontré une fin malheureuse,
but it wasn't by your hand.
mais ce n'était pas de ta main.
You shouldn't blame yourself,
Tu ne devrais pas te blâmer,
or drown in guilt because of me.
ou se noyer dans la culpabilité à cause de moi.
It was my fault.
C'était de ma faute.
It's my fault,
C'est ma faute,
Sister.
Sœur.
If I hadn't been weak and useless,
Si je n’avais pas été faible et inutile,
if I could've protected you,
si j'avais pu te protéger,
you wouldn't have died.
tu ne serais pas mort.
It should've been me.
Ça aurait dû être moi.
Not you.
Pas toi.
Silly girl.
Fille stupide.
You already did everything you could
Tu as déjà fait tout ce que tu pouvais
to protect me.
pour me protéger.
We grew up together. We relied on each other for everything.
Nous avons grandi ensemble. Nous comptions l'un sur l'autre pour tout.
The joy,
La joie,
companionship,
camaraderie,
and protection you gave me
et la protection que tu m'as donnée
can't be measured in time.
ne peut pas être mesuré dans le temps.
The fact that you exist in this world,
Le fait que tu existes dans ce monde,
that you became my sister,
que tu es devenue ma sœur,
is already the greatest gift you could give me.
c'est déjà le plus beau cadeau que tu puisses me faire.
Sister,
Sœur,
do you really
est-ce que tu le fais vraiment
mean it?
Tu le penses vraiment ?
Yan,
Oui,
I want you to live on.
Je veux que tu continues à vivre.
If you want me to rest in peace,
Si tu veux que je repose en paix,
promise me
promets-moi
you'll step out of the shadows of the past.
vous sortirez de l'ombre du passé.
Yan,
Oui,
live on.
continuer à vivre.
Sister,
Sœur,
I miss you…
Tu me manques…
Sister!
Sœur!
Sister…
Sœur…
I will live.
Je vivrai.
I'll live well, for you.
Je vivrai bien, pour toi.
I can do it.
Je peux le faire.
(I can save you.)
(Je peux te sauver.)
Sister,
Sœur,
thank you.
merci.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Chair floue et larmes♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Son âme creuse est- elle jetée dans une bouteille♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un chat blanc lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusing, demanding♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Comment tout s'est-il retourné contre lui-même ?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Les os agités en dessous♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent ses doigts cassés♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪